'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Cukup sekarang.  Berhentilah menangis, Chhavi.
Berhenti menangis.
'Aku berharap aku ada di sana.'
'Aku bisa melihat semuanya
dengan mataku sendiri.'
'Ayahku punya rumah
pertanian di Mehrauli.'
'Mengapa kita tidak pergi ke sana
dan menghabiskan waktu bersama?'
'Kau ingin membawanya
ke rumah pertanian!'
'Dia adalah gadisku.'
Chhavi, tenanglah.
Disha.
Disha!
Ambilkan air untuk Chhavi.
Dia tidak sendirian.
Ayahnya bersamanya.
Tolong ambilkan air.
Chhavi.
Berhenti menangis.
Aku ingin kamu berhenti menangis dulu.
Ayah...
Ayah, ibu tidak akan pernah memaafkan Veer.
Dan sekarang, dia berpikir
bahwa aku dikucilkan
karena Veer.
Saya tidak akan bisa bertemu Veer lagi.
Tidak pernah!
Berhenti menangis.  Tenang dulu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dan apa yang ibumu
anggap tidak penting.
Yang penting adalah
apa yang tepat untuk Anda
karena ini adalah hidupmu.
Masa depanmu.
Dan Anda berhak mengambil
keputusan untuk masa depan Anda.
Dan aku...
Jangan perlakukan aku seperti seorang ayah.
Anda bisa memperlakukan saya seperti seorang teman.
Bukankah aku sudah memberitahumu ini sebelumnya?
Beri tahu saya.
Apa yang penting bagimu, Chhavi?
Studi
atau Veer?
Ayah, sejujurnya, saya
tidak pandai belajar.
Aku melakukan ini hanya
untuk membuat ibuku bahagia.
Tapi aku sangat buruk
dalam pelajaranku.
Apa masalahnya?
Dengarkan aku.
Saya tidak menghakimi Anda.
Sejujurnya, saya juga
tidak pandai belajar.
Saya biasa mendapat nilai
rata-rata dengan susah payah.
Tapi saya telah membuat
banyak kemajuan dalam hidup
karena aku keras kepala.
Saya tidak pernah mengaku kalah.
Saya cerdas di jalanan.
Itu sebabnya saya berhasil.
Dengarkan aku baik-baik.
Perguruan tinggi dan buku bukan
satu-satunya sumber pendidikan.
Jika Anda perhatikan baik-baik, Anda
bisa belajar banyak dari kehidupan.
Disadari atau tidak, hal itu mengajarkan
kita sesuatu yang baru setiap hari.
Jika Anda mendengarkan dan memahami
apa yang diajarkan kehidupan Anda,
Anda tidak memerlukan gelar ini
untuk menjalani kehidupan yang baik.
Ayah, ibu tidak
percaya pada hal-hal ini.
Menurutnya penting
untuk belajar dan kuliah.
Apa aku menanyakan apa yang diinginkan ibumu?
Itu tidak penting bagi saya.
Aku hanya peduli dengan
kebahagiaanmu, Chhavi.
Aku hanya ingin kamu bahagia, Chhavi.
Saya tidak akan menghentikan Anda untuk belajar.
Anda juga bisa belajar setelah menikah.
Chhavi, beritahu aku sesuatu.
Seberapa besar kamu mempercayai Veer?
Apakah Anda cukup percaya
padanya untuk menikah dengannya?
'Chhavi, aku ingin memberitahumu
bahwa kamu sangat spesial bagiku.'
'Sejak aku melihatmu,'
"Aku sedang memikirkanmu."
'Aku memikirkanmu ketika aku bangun'
'dan ketika aku pergi tidur.'
Pendapat saya tidak penting.
Yang benar adalah
bahwa setelah apa yang terjadi,
ini tidak mungkin.
Pertama, videonya
dan sekarang pengusiran ke desa ini.
TIDAK.
Aku tidak bisa menyusahkan ibuku lagi.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Percayalah kepadaku.  Saya akan berbicara dengan Aparajita.
Kamu tahu
ketika aku berbicara dengan ibumu, dia berkata
bahwa kamu belum siap untuk menikah,
tapi setelah berbicara denganmu,
Menurutku tidak.
Aku telah melihat cinta yang
dimiliki Veer padamu di matanya.
Dia ingin melindungimu.
'Aku sangat mencintai Chhavi, paman.'
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamanya."
"Tapi bukan tanpa izinmu."
Dia anak yang baik.
Dan saya, sebagai seorang ayah,
Aku bangga padamu, anakku.
Jangan khawatir.
Saya ayahmu.
Chhavi, demi kamu, aku
akan meyakinkan Aparajita.
Ayah...
Apa?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Veer pergi ke kampus Chhavi!
'Panggil gadis itu sekarang juga'
'dan katakan padanya bahwa kamu
tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.'
"Dia sedang berbicara
dengan seseorang di telepon."
'Seseorang memberitahunya'
'bahwa Chhavi
dan ibunya kuliah.'
'Kemana kamu pergi sekarang?'
'Tinggalkan aku, Bu!'
Anda membuka kunci kamarnya
tanpa bertanya padaku.
Anda mengembalikan ponselnya
Kamu tidak takut padaku lagi.
Apakah kamu tidak takut?
Pak!
Pak, semua persiapan
sudah dilakukan.
Aparajita dan
putrinya akan sadar
konsekuensi dari
bertindak terlalu pintar!
Pak, apa yang terjadi di
kantin bukan salah Chhavi.
Dia pergi ke sana untuk makan
sesuatu bersama saudara perempuannya.
Anak-anak itu melecehkannya.
Mereka membicarakannya
dan memberikan komentar.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Veer adalah orang yang bertarung.
Dia tidak melakukan apa pun.
Tapi dia datang ke sana karena Chhavi.
Pertarungan dimulai karena dia.
Dia bahkan bukan
anggota perguruan tinggi ini.
Saya mengerti apa yang Anda katakan,
tapi cobalah untuk memahaminya.
Anak laki-laki yang ada
di kantin juga bersalah.
Mereka kasar pada Chhavi.
Aku akui.
Saya tidak memihak mereka.
Tapi video putri
Anda menjadi viral.
Bagaimana tidak
ada reaksi seperti itu?
Video itu palsu, Pak.
Putriku belum melakukan apa pun.
Seseorang memotong videonya
sengaja dan membuatnya
terlihat seperti ini.
Putriku tidak bersalah.
Hentikan, Nyonya Singh!
Anda belum siap menerima
kesalahan putri Anda.
Anda tahu ada lebih dari 800 perempuan
yang belajar di perguruan tinggi ini.
Video mereka tidak pernah menjadi viral.  Mengapa?
Nyonya Singh, tidak ada
asap jika tidak ada api.
Saya akui setelah pernikahan Anda gagal,
kamu merawat
putri-putrimu seorang diri.
Anda harus merawat mereka dengan baik.
Tunggu sebentar, Pak.
Apa hubungannya ini dengan
pernikahan kami yang rusak?
Saya akui kita terpisah,
namun jika menyangkut putri
kami, kami berdiri bersama.
'Appu, apa pun yang terjadi di antara kita'
'di masa lalu...'
'Mari kita lupakan masa lalu'
'dan bekerja sama'
'untuk menemukan putri kami
hari ini dan menyelamatkan mereka.'
'Kita akan lakukan itu.'
Apakah Anda bersatu atau tidak,
Saya tidak peduli.
Keputusan saya bersifat final.
Saya tidak akan mengubahnya.
Permisi.  Saya harus
menghadiri rapat guru.
Pak, sampai polisi
mengambil keputusan,
Anda tidak dapat meminta
pertanggungjawaban putri kami.
Bagaimana Anda bisa melakukan rusticate padanya?
Dia belajar di sini.
Dia seperti putrimu.
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada putrimu?
Pak, tugas Anda adalah
membangun masa depan mereka.
Dengan melakukan ini,
masa depannya akan hancur.
Baik, Pak.
Jika Anda tidak ingin mengubah
keputusan, tidak apa-apa.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan membuktikan
putri saya tidak bersalah.
Setelah itu,
kamu harus mengizinkan
putriku masuk
ke perguruan tinggi ini lagi.
Manish, apakah kamu mengetahuinya?
seberapa dekat polisi dalam
menyelesaikan kasus ini?
Tidak ada kemajuan.
Tidak. Lupakan saja.
Beri tahu saya.  Apa ayah Veer
akan lakukan terhadap
Aparajita dan Chhavi?
Aku tidak sabar lagi.
Keluar dengan itu.  Ayo.
Mohini, dia belum
memberitahuku apa pun.
Tapi aku sangat mengenal Sunil.
Jika dia berencana melakukan sesuatu,
itu akan menjadi sesuatu yang besar.
Disha, bawa Chhavi dan pulang.
Saya akan berada di sana sebentar lagi.
Dan dengarkan,
jangan tinggalkan dia sendirian.
Tetaplah bersamanya.
Dan katakan padanya bahwa ibu bersamanya.
Saya akan memperbaikinya.
Saya akan memastikan dia
segera kembali ke perguruan tinggi.
Oke?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah masalah sensitif.
Apakah Anda akan
menanganinya seperti ini?
Bagaimana kamu bisa berbicara
seperti itu kepada kepala sekolah?
Bagaimana cara saya berbicara dengannya?
Bagaimana dia berbicara kepadaku?
Anda menantangnya.
Saya tidak menantangnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Lihat, Aparajita.
Menurutku, pertama-tama,
kita seharusnya tidak mengirim Chhavi ke
perguruan tinggi setelah videonya menjadi viral.
Ini tidak akan terjadi.
Masalah biasanya datang tanpa pemberitahuan.
Video itu palsu,
tapi reputasi putri kami hancur.
Chhavi tidak melakukan apa pun,
tapi dia dikeluarkan dari perguruan tinggi.
Hanya itu saja.
Saya tidak akan mengaku kalah sekarang.
Saya akan pergi dan
berbicara dengan MLA sekarang.
Saya akan memberitahunya
untuk membuat putranya mengerti.
Putriku seharusnya tidak menghadapi
masalah apa pun karena dia.
Mendengarkan!
Anda tidak perlu
melakukan hal semacam itu.
Dia adalah seorang politisi.
Jangan bicara omong kosong di depannya.
Keadaan mungkin akan berubah menjadi buruk.
Anda tidak tahu apa yang
bisa atau tidak bisa dikatakan.
Mengapa saya tidak pergi dan berbicara dengannya?
- Tidak dibutuhkan.
Saya akan menanganinya.
Aku akan mengembalikan kehormatan putriku.
'Banyak sekali yang terjadi, Chhavi.'
'Kenapa kamu tidak meneleponku?'
'Mengapa Chhavi harus
menanggung semua ini?'
'Itu bahkan bukan kesalahannya.'
Ya, Chhavi.  Jangan khawatir
tentang apa pun.  Ibu bersama kita.
Dia akan menangani semuanya.
Anda akan segera kembali ke perguruan tinggi.
Tapi kemana ibu dan
ayah tiba-tiba pergi?
Saya tidak tahu.  Mereka punya beberapa pekerjaan.
Mereka menyuruh kami pulang.
'Putri seorang ibu
yang tidak tahu malu!'
'Hubungi nomor ini untuk pertemanan'
'Putri seorang ibu
yang tidak tahu malu!'
Ya Tuhan Rama!
Apa yang tertulis di dinding ini?
Siapa yang bisa melakukannya?
Appu yang malang.
Dia harus menanggung
semua ini karena Chhavi.
Bibi Pappi, siapa yang menulis omong kosong ini?
'Siapa yang menulis sampah ini?
Saya ingin tahu!'
Bukankah itu Disha?
Kenapa dia berteriak?
Biarkan dia berteriak.
Apa masalahnya?
Sekarang setelah skandal itu terungkap,
semua orang harus mengetahuinya.
MLA juga berencana
membuat heboh besar.
Jadi biarkan putri Aparajita
membuat keributan di sini.
Ini sudah diduga.
Apakah aku benar, Manish?
Ayo.
Biarkan saya membawa Anda ke binatu.
Situasinya cukup tegang.
Aku bersumpah!
Aku menanyaimu sesuatu!
Siapa yang menulis ini?
Apa pentingnya siapa
yang menulisnya?
Sebenarnya adikmu yang
harus disalahkan atas semua ini.
Semua ini terjadi karena dia.
Ya, dia benar.
Gadis itu yang harus
disalahkan atas segalanya.
Tenang, semuanya!
Apakah Anda lupa apa yang telah
dilakukan Appu untuk wilayah kita?
Mengapa kamu bertindak kurang ajar?
Chhavi,
kamu seharusnya memikirkan
Appu sebelum melakukan semua ini.
Kamu seharusnya memikirkan
saudara perempuanmu.
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan apa pun pada Chhavi!
Chhavi tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak ada di antara kalian yang mengetahui kebenarannya.
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Tahukah kamu betapa mudahnya
untuk merekam video dan menjadikannya viral?
Apakah kamu tidak kuliah?
Kalian berdua harus tahu tentang ini.
Bagaimana Anda bisa mempercayai hal seperti itu?
Chhavi tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan ibuku akan menemukan
orang di balik semua ini.
Mengapa Anda membuang-buang energi?
Pulang ke rumah.
Hemat energi Anda
untuk dirimu sendiri.
Pulang ke rumah!
Jadi, ini sama dengan itu.
Apakah kamu melakukan semua ini, Mohini?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Tahukah Anda, ada pepatah yang mengatakan
bahwa orang-orang menulis nasibnya sendiri.
Saya ingin bertemu
orang yang mengatakan itu.
Karena Aparajita dan Chhavi
tidak menulis nasibnya sendiri.
Saya menulis nasib mereka
di dinding itu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa pada Nia.
Dia sangat menyukai orang-orang ini.
Dia selalu terlibat
dalam urusan mereka.
Saya hanya tidak tahu kenapa.
Bawa Chhavi ke dalam.
Kami tidak percaya dengan video tersebut,
tapi kita telah melihat mereka bersama-sama.
Semua orang tahu tentang
Chhavi dan anak laki-laki itu.
Semua orang tahu bahwa apel
busuk merusak seluruh tong.
Tindakannya akan
mempengaruhi seluruh wilayah.
Gadis ini yang harus
disalahkan atas segalanya.
Kotoran telah dibersihkan.
Kalian semua bisa pulang sekarang.
Pulang ke rumah!
Bagus.
Apa yang kamu lihat?
Jika aku tidak bisa menghentikanmu,
setidaknya izinkan aku menemanimu.
Apakah kamu pikir aku akan mengajakmu?
untuk merusak segalanya?
- TIDAK.
Aku akan pergi bersamamu agar
kamu tidak memperburuk keadaan.
Saya tidak tahu apa yang akan Anda lakukan
untuk melakukan atau mengatakan di sana.
Kami harus membayarnya.
Saya harus tahu apa yang
akan Anda lakukan di sana.
Jika Anda ingin mengikuti saya ke sana,
mengapa Anda tidak mengendarai mobil sendiri?
Haruskah saya mengemudikan mobil?
- Tidak dibutuhkan.
Jika kamu ingin ikut
denganku, ingatlah ini baik-baik.
Anda tidak akan membicarakan
Chhavi dan Veer di jalan.
Dan begitu kita sampai di sana,
kamu tidak akan menghentikanku
dari mengatakan atau melakukan apa yang saya inginkan.
Aku belum pernah melihat orang
yang keras kepala sepertimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah acnya berfungsi?
Berhenti!
Ini bukan mobil asing Anda.
Itu adalah Ram Pyari-ku.
Aku tidak tega melihatnya kesakitan.
Oh!  Betapa emosionalnya!
Ini semua salahku.
Karena aku, ibu, dan kalian berdua...
Tidak terjadi apa-apa, Chhavi.
Tolong berhenti menangis dulu.  Silakan.
Chhavi, kamu tahu kata ibu
bahwa keluargamu adalah satu-satunya
yang akan mendampingimu
saat kamu membutuhkannya.
Anda tidak sendirian dalam situasi ini.
Kami... Kami bersamamu.
Apapun kesulitan yang kamu hadapi,
kami akan menghadapinya bersama-sama dan
menemukan cara untuk menyelesaikannya juga.
Tolong jangan menangis.
Apakah MLA ada di sini?
Tuan baru saja pergi.
Saya tidak tahu kapan dia akan kembali.
Tidak apa-apa.  Kami akan menunggu.
Oke.
Halo!  Anda duduk!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia
katakan?  Dia tidak tahu kapan dia akan kembali.
Tapi dia akan kembali, kan?
Ini rumahnya.
Dia harus kembali.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mengatakan
itu sampai dia kembali,
kita akan menunggunya di sini?
Bukan kami, aku akan menunggunya.
Saya akan duduk di sini dan menunggunya.
Sampai aku berbicara dengannya,
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Kamu tahu kamu cukup keras kepala.
Saya telah mendengar.
Anda telah mengatakannya sebelumnya.